hola mis nerds!
para el video de hoy tengo algo diferente de lo usual
hoy es viernes, y para Edo y yo, viernes significa el día de mi tienda Etsy
todos los viernes intento enviar todos los pedidos de mi tienda
y eso es genial porque generalmente los viernes significan
mi cuerpo le pertenece a Etsy
en los viernes, SOLO los viernes
no sé si sabían eso, que tengo una tienda online en Etsy
ok, momento para una historia: cuando estaba en la universidad
y soñaba con ser una ilustradora independiente a tiempo completo
con tener mis gatos, vivir sola y vivir en europa
también soñaba con tener mi tienda online
así que esto, además de ser mi sueño hecho realidad,
es mega emocionante para mi porque amo tener mi tienda online
así que este video es para ustedes, los que tengan curiosidad de lo que significa tener una tienda online
y también, este video es para la Fran del pasado
así que Fran, este video es para ti, lo hiciste!
acabo de cachar lo desordenado que se ve mi pelo
Primero: chequear y escribir todas los nuevos pedidos
cafeeeeeeeeeeee
cortando stickers!
estampa, estampa, estampa!
TRABAJA ESCLAVO!
broma! he he
No, no está trabajandooo!
Estai trabajando o viendo videos? ah?
trabajando, jefe! Estoy trabajando!
cuidando de las impresiones para que no se dañen en el correo
notitas de agradecimiento!
sellando todos los pedidos
LISTOOO!
Al Correo!
Tu pedido ya está en camino!
eso es por hoy mis nerds!
esto es prácticamente todos los viernes
Fran:Edo y yo    Cereal: YA POOOOH
Fran: Ed y yo nos comprometemos completamente a la tienda   Cereal: COMIDAAA
mis gatos están muertos de hambre y yo también
así que creo que me voy a ir
muchísimas gracias por ver este video, si les gustó denle un cariñoso ME GUSTA
y si alguna vez han comprado algo en mi Esy--
Y si alguna vez han comprado algo en mi tienda Etsy, mega gracias, significa TANTO para nosotros
generalmente no es así de caótico como fue hoy
creo que por alguna razón
últimamente ha sido un poco ehm...
ocupado, sí, gracias Ed
muchas gracias chicos, nos vemos después!
adioooos